A NFPA, organização global de segurança contra incêndios, estabelece normas para reduzir mortes, ferimentos e perdas financeiras devido a incêndios e riscos elétricos. A falta de monitoramento pode resultar em multas elevadas e, com reincidências a multa pode vir a dobrar, na terceira inpeção, há risco de suspensão das atividades, afetando as finanças e expondo os funcionários a riscos graves de saúde e segurança. Com a LeakGas, você recebe alertas imediatos em caso de vazamento, protegendo o patrimônio e a segurança de todos.